BESTURING
omhoog, omlaag, links, rechts
via pijltjes op het toetsenboard
via svg boxes voor mobile...(WAT IS DAT??)

HTML

DE SLANG

Kenmerken:

slang heeft een kleur
slang heeft richting
slang heeft een positie
positie (x,y)
slang snelheid
lengte
ogen?
slang vorm (einde begin bochtjes, oftewel de rand van het lichaam)


Events: 
wordt groter als je de blauwe punt aanraakt
als hij tegen zichzelf aangaat gaat ie dood (doet ie nog niet!)
als hij tegen de border aangaat gaat ie dood (doet ie nog niet!)
slang kan niet tegen zichzelf bewegen


HET SPEELVELD

kenmerken:

Speelveld heeft een vorm (vierkant met een border)
bestaat uit blokjes
blokjes hebben een vorm  (vierkant met een border)
heeft een breedte en een aantal blokes naast elkaar
Heeft een hoogte en een aantal blokjes onder elkaar


ETEN/CANDY/BLAUWE STIP

kenmerken:

Laat slang langer worden.
Je krijgt een score als je het eten (Er is in deze geval geen winnaar, dit is gewoon je persoonlijke record te verslaan)
heeft een positie (x,y)
Eten verdwijnt op het moment dat het opgegeten wordt.
Eten wordt op een nieuw neergezet als het wordt opgegeten.
Eten wordt neergezet op een plek waar de slang niet is.

SCORE

TIJD

SNELHEID